Qiuwan
Shen Qiuwan, Qiuwan
Es scheint, als wäre sie von dem Monster entführt worden.
Wie konnte ein Monster im Handumdrehen drei Menschen entführen?
Das hängt davon ab, ob die Prinzessin wirklich ein Mensch ist.
Alter Mann
Jemand hat uns einfach dazu verleitet, östlich des Dorfes zu gehen.
Ja, und da war auch ein Monster.
Sie wollten uns alle dort tot sehen.
Was ist wirklich los?
Alter Mann
Geht es dir gut?
Derjenige, der Sie herausgelockt hat, war wahrscheinlich Yu Ming.
Wer ist Yu Ming?
Warum hat er uns in Gefahr gebracht?
Drei gingen raus.
Zwei kamen zurück.
Wurde die Frau vom Tiger gefressen?
Wir waren zu viert, einschließlich Ihres Enkels Gouwa.
Gouwa
Sie sind möglicherweise nicht tot.
Alter Mann
Wir müssen die Wahrheit wissen.
Yu Ming ist auch ein Mitglied des Dorfes.
Ursprünglich,
Guo Huai konnte ihn in Schach halten.
Bei einem Ausbruch der Krankheit half etwas Lammblut und -fleisch.
Was geschah später?
Die Person, die Sie in der Höhle getroffen haben, war wahrscheinlich Guo Huai.
Ihre Krankheit verschlimmerte sich immer mehr.
Yu Ming wollte, dass Guo Huai dich isst.
Auf diese Weise hätten sie lebende Menschen getötet.
Sobald du die Tore der Hölle betrittst,
es gibt kein Zurück.
Was für ein Mensch seid ihr?
Onkel, Onkel
Aufwachen.
Onkel, wach auf.
Gouwa
Du bist wach.
Onkel, spiel mit mir. Ich möchte reiten.
In Ordnung.
Beeil dich.
Stoppen!
Er ist ein Mensch!
Ist er so noch ein Mensch?
Genug, überlassen Sie es mir.
Lass uns gehen.
Warum bist du hierher gerannt?
Warum hast du so getan, als wärst du ein Monster?
Weil ich nicht mit dir zurückgehen will.
Jeder möchte gegen sein Schicksal rebellieren.
Du kennst ihn?
Er und ich waren seit unserer Kindheit ein Liebespaar.
Alle dachten, er sei an der Grenze gestorben.
Das dachte ich auch.
Aber tief im Inneren fühlte ich immer
er wartete immer noch auf mich.
Auf dieser Reise
Ich betete zum Himmel, ihn noch einmal zu sehen.
Der Himmel antwortete mir.
General Guo hat sie nicht gegessen.
Sie leben noch.
Er hat sie gegessen.
Guo Huai, General Guo.
Er hat persönlich das uns gegebene Gebot gebrochen.
Er aß lebende Menschen roh.
NEIN.
Ich habe die Frau gerade deutlich mit Gouwa gesehen.
Entweder sterben,
oder ganz wie ein Tier leben.
Ein Leben, weder menschlich noch geisterhaft.
Haben Sie nicht genug davon?
Ich finde es sehr seltsam.
Die Person, die wir gerade gesehen haben, sah überhaupt nicht menschlich aus.
Der alte Mann ließ sich auch nicht von uns töten.
Wer also genau
ist es?
Qiuwan.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Gut, solange es dir gut geht.
Was ist mit der Prinzessin?
Die Prinzessin...
Sie ist nicht mehr zu retten.
Lass uns zurückgehen.
Was meinst du mit „nicht mehr zu retten“?
Sie hat sich in ein Monster verwandelt, wie der Sanddämon.
Wollen Sie sie immer noch so an den kaiserlichen Hof zurückbringen?
Sie haben es mit eigenen Augen gesehen.
In der Höhle.
Habt ihr es nicht alle selbst gesehen?
Gouwa.
Opa.
Kind, bist du verletzt?
Opa, sagte Onkel
es war der zweite Onkel, der ihnen schaden wollte.
So können wir nicht weitermachen.
Wir müssen die Prinzessin finden.
Li Jingnian, was meinst du?
Finden Sie sie lebend oder tot.
Wir gehen einfach so zurück?
Der Kaiserhof wird das nicht auf sich beruhen lassen.
Dann bleib hier und warte selbst auf den Tod.
Heldin, beruhige deinen Zorn. Heldin, beruhige deinen Zorn.
Dieser Junge ist tot.
Der kaiserliche Hof wird uns nicht verschonen.
Und es wird sie auch nicht verschonen.
Es ist Yu Ming.
Ich muss zurück.
Yu Ming will Menschen essen.
Ich muss ihn aufhalten.
Sobald du die Tore der Hölle betrittst,
für sie gibt es kein Zurück.
Aber können Sie sich beherrschen?
Ihre Krankheit ist schlimmer als ihre.
Mach dir keine Sorge.
Mit dir hier,
Ich werde nicht in den Abgrund fallen.
Vor drei Jahren brach plötzlich ein Krieg aus.
Der kaiserliche Hof entsandte Elitetruppen zur Garnison an der Grenze.
Sie bereiteten sich darauf vor, feindliche Angriffe abzuwehren.
Der Kommandant hieß Guo Huai.
Yu Ming war der stellvertretende Kommandant.
Alle waren vereint und loyal.
Doch bevor wir den Feind bekämpfen konnten,
Was ist danach mit Ihnen passiert?
Danach,
alle wurden von einer seltsamen Krankheit befallen.
Die meisten starben noch vor Ort.
Wir haben es dem Kaiserlichen Gericht gemeldet.
Aber das Gericht hat uns gejagt.
Ihre Krankheit verschlimmerte sich.
Sie konnten hier nur ums Überleben kämpfen.
Aber jetzt,
Ihre Krankheit ist noch unkontrollierbarer.
Sie können den Drang, Menschen zu fressen, nicht länger unterdrücken.
Guo Huai wendet militärische Befehle an, um sie zurückzuhalten.
Er wird sie nicht lassen
sich vollständig in Monster verwandeln.
Eigentlich,
Guo Huai traf die Prinzessin von Tang, nach der wir suchen.
Sie sind alte Bekannte.
Sie waren in diesen Tagen zusammen.
Gouwa.
Opa.
Die Eltern dieses Kindes waren Flüchtlinge.
Sie verhungerten an der Grenze.
Ich habe ihn adoptiert.
Die Soldaten behandeln ihn wie ein Familienmitglied.
Du musst dich für mich um ihn kümmern.
Opa, ich werde nicht gehen.
Beeil dich.
Ich bin es gewohnt, mit ihnen zusammen zu sein.
Sie werden mir nichts tun.
Opa.
Ich weiß, dass Sie eine große Verantwortung tragen.
Als Soldat der Tang-Dynastie
Ich werde bis zu meinem letzten Atemzug für das Volk von Tang kämpfen.
Geh, geh jetzt!
Beschütze das Kind, geh!
Gehen!
Opa, beeil dich!
Jiang Sansheng von der Kantine, 2. Bataillon, 3. Regiment, Avantgarde-Armee von Tang, ist hier.
Mal sehen, wer es wagt, vorschnell zu handeln.
Brüder, wacht auf!
Qiuwan.
Was ist los?
Nehmen Sie das Kind und gehen Sie zuerst.
Denken Sie daran, Sie müssen die Prinzessin finden.
Gehen.
Aufwachen!
Warum seid ihr zwei Narren wieder zurückgekommen?
Wie könnten wir dich zurücklassen?
Wenn wir dich verlassen hätten,
unser Held würde nie wieder friedlich schlafen.